5. println(testCaseContext.getTestCaseVariables())
1. if (waitForElementPresent(spotlove_logo, 10))
1. markPassed("Spot.Love Logo Found......!")
5. if (waitForElementPresent(lbl_first_text, 10))
1. markPassed("Enter your verification code label text is found......!")
5. if (waitForElementPresent(lbl_Second_text, 10))
1. markPassed("We're sent a pin to +16505559876 label text is found......!")
5. tap(findTestObject("Object Repository/Smoke/OTP/android.widget.EditText - -"), 15)
9. setText(findTestObject("Object Repository/Smoke/OTP/android.widget.EditText - - (1)"), "1", 2)
13. setText(findTestObject("Object Repository/Smoke/OTP/android.widget.EditText - - (2)"), "2", 2)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Smoke/OTP/android.widget.EditText - - (3)"), "3", 2)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Smoke/OTP/android.widget.EditText - - (4)"), "4", 2)
25. setText(findTestObject("Object Repository/Smoke/OTP/android.widget.EditText - - (5)"), "5", 2)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Smoke/OTP/android.widget.EditText - - (6)"), "6", 2)
33. com.spotlove.Utility.Verify()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())